


<서론>
- 주제 : 인스타 해시태그 추천
- 선정 동기 :
   - 기존 해시태그 추천 사이트 부실( 인스타 마케팅 기사,,,)
      -> 수정 및 개선 필요성 확인
      -> 마케팅 활용을 위한 대체 모델 제안
         
- 분석 방법

   - 분석 과정, 방법
   - 데이터 전처리

- 타겟 : 회사 or 인플루언서



<본론>

   - 상관분석
      - 상관분석(좋아요 /팔로워 수, 해시태그 개수, 컨텐츠 문구 중 태그포함 비율, 계정별 게시글 평균 좋아요 수,  본문 글자 수)

   - 게시글 유형분석
      - 일상/광고 (해시태그 수, 댓글 수, 본문 글자 수)

   - 음식 트렌드 분석 
      -음식별로 가장 많이 언급된 000 : 식당이름, 메뉴, 키워드, 페어링 메뉴

   - 해시태그 분석
      - 워드클라우드(예쁘게), 옆에 빈도수를 이용한 그래프
      - 음식별로 가장 많이 들어간 해시태그
      - 음식별 해시태그 수(그래프) 
 
   - [알고리즘-DB-데이터프레임] 소개



<결론>

- 본론정리

 - 기대효과
	or
 - 직접 포스팅 or 알맞는 사례 찾아보기


cf.

왜 인스타인가? 인스타, SNS·커뮤니티 앱 월간 이용자 국내 첫 1위…네이버 밴드 제쳐... 기사자료 첨부

- 기존 데이터 활용
나이대별 사용 SNS 순위
다른 사람의 게시글 확인 빈도
전자상거래시 구매정보 습득을 위해 우선적으로 이용하는 채널 : 특정 SNS, 블로그 등 참고(혹은 검색) (%)







*마이크로인플루언서란?

마이크로 인플루언서는 상대적으로 좁고 한정된 영역의 콘텐츠를 중심으로 본인을 표현할 수 있는 소규모 커뮤니티를 형성하고 있으므로
대규모의 인플루언서에 비해 팔로워와의 소통이 활발하고, 집단 내 영향력이 더 큰 것으로 알려져 있다. 

본업이 따로 있고 500 ~ 10만명의 팔로워를 가지고 있는 이용자

최근 마케터들은 2.5~10만명의 팔로워를 가진 인플루언서 활용

** 인스타그램 마이크로 인플루언서-팔로워 간의 상호작용성이 스폰서십 공시 효과에 미치는 영향: 지각된 진정성과 동일시의 매개효과를 중심으로