1월 18일 회의록 주현, 성길, 명훈, 수민, 소민, 대한


### 팀별 상황정리 및 앞으로의 방향

# 앞으로의 방향
- 이미지팀은 음식을 분류할 수 있는 모델생성의 막바지다. 최종 모델 선정에 앞서 모델 수정의 과도기(lr, 은닉층)등을 기록하여 보고서 문서에 작성할 수 있도록 한다. 

- 텍스트팀은 3개의 컬럼(게시글수, 팔로워수, 평균 좋아요수)를 제외한 최종 "RO1"파일(8개변수)를 팀원들과 공유하고, 나머지 3개의 컬럼을 위해 크롤링을 진행한다.

- 이후 공유된 파일을 통해 하려했던 분석을 진행할 수 있도록 한다.

- 분석 : 1월 16일 회의록에 기록


# 텍스트팀

크롤링 = 
1. 게시글수, 팔로워수를 긁어오는것. 

2. 게시글 수를 보고서, 몇 개의 게시글을 긁어올 것인가. 

3. 그냥 임의로 몇개의 게시글을 가져올지 정한다. 

4. 정한 게시글수 미만의 것은 pass하도록 코드를 수정하여 1단계로 진행할 수 있게 정해야한다. 



태그수와 like좋아요수 => 상관분석 
기준 미달의 행을 아예 날린다.-> 크롤링할 아이디가 압축된다.


