1월 2일 회의록 주현, 성길, 명훈, 수민, 소민, 대한



- sns 활용한 태그와 문구 제안 - 

1. 해결해야 할 질문들

	Q. 광고효과를 어떤식으로 보여줄 건지?
	A. 실제 문구를 넣은 게시글과 넣지 않은 게시글의 비교

	Q. 너무 머신러닝, 딥러닝에만 집중되어 있지 않는가?
	A. 문구,태그와 게시글 좋아요의 관계분석을 진행해 보겠다.

	Q. 데이터분석쪽에 대한 컨텍스트가 없다. 
	A. 분석결과 시각화(클라우드, 퍼센트화) 



2. 아이디어
	1) 인스타그램의 태그를 활용하여 키워드를 검색후 정보(id, 좋아요수, 문구, 태그)를 크롤링해온다. -> WEB크롤링

	2) 분류 ai를 개발한다. (인스타사진이 아니어도 깔끔한 사진들 케글이나 구글에서 구하기)->딥러닝, 텐서플로, CNN

	3) 크롤링한 정보들을 전처리 후 테이블화 시킨다. -> PYTHON전처리

	4) 사진을 입력했을때 출력된 카테고리에서 가장 빈도수가 많았던 태그, 문구(명사) 5개정도 가져와 추천해준다. (워크클라우드 활용, SORT) -> 서비스제안(마케팅)

	5) id 검색을 통해 실제 광고효과를 파악한다 (파악하는 방법 : 실제 해당 문구와 태그를 작성한 id와 작성하지 않은 id의 비교하고, 또한  "문구와 태그"와 "좋아요"의 비교분석을 실행 -> 데이터분석



3. 업무 분담
	1) sns정보 크롤링 후 전처리와 테이블화
	2) 사진을 찾아서 분류 ai를 개발 + db에서 데이터 가져오기(추천할 것)
	3) ID를 활용한 정보(게시글 수, 팔로워, 게시글 좋아요 평균)크롤링 및 비교분석


4. 해야할 것
	1) 데이터분석에 대한 아이디어

		- 실제 이 문구 사용과 문구사용하지 않은 인플루언서들의 팔로워수를 비교

		- 인스타계정 크롤링해서 개인정보(팔로우, 게시글수, 좋아요수, 댓글수)등을 가져오기.


	2) 누끼따는 rembg 성길님이 조사해오기.