1월 13일 회의록 주현, 성길, 명훈, 수민, 소민, 대한


### 텍스트 크롤링

1) 1,2,3차 전처리 수정

2차에서 특정키워드를 가지고 걸러내는 작업 -> 추천 협찬 광고 () ~+맛집

하나라도 포함하면 남기는 전처리


2) 3차에서는 좋아요 컬럼을 가지고 전처리. 
좋아요의 평균을 내서 평균보다 낮으면 전처리

1~3차 전처리 진행을 완료

150개 정도까지 떨어지는 전처리. 

2차는 4~50프로까지 남는거까지 

정규화를 하면 100개정도까지는 남는... 



ex) 돈까스 2천개 해 본 결과 2차 전차리하면 4~50프로 남고, 3차까지 해도 150개 정도나옴


남은 과제 : 워드 클라우드로 가져온걸로 어떻게 분류를 해볼지.

분류 방법으로 모델을 돌려보는것. 


@ 결론 :
"전체적으로 하나의 데이터 테이블을 만들어야 할듯"
이후 된다면 db연동까지. 

##
각 카테고리마다 공통적인 키워드가 있는것 + 특수적인 키워드까지 살려서 해보자. 
연관성 높은 키워드를 살리는것 + 연관성이 없는 키워드들도 
특정 피자(페페로니) / 치킨(교촌) / 스시(오마카세) / 
연관성이 높을거 같은 키워드들을 분석할 수 있는 방향으로 진행해보자 ->how?


3) 추가 분석
크롤링을 하고 끝나는게 아니라 이후 어떤식으로 추천을 해주느냐 생각을 해봐야하는데 상관계수를 통해 

종속변수 : 좋아요
독립변수 : 해시태그 수, 텍스트 내의 유효단어(고빈도 단어) 개수, 팔로워수, 



# note
1) 과적합이 심할때는 googlenet을 사용 - > googlenet을 활용한 모델을 만들어보자 -> 1월 16일 사용하지 않기로.

2)데이터를 크롤링을 더 해야한다. 기존 데이터 수를 늘려야한다. 
- 3000~5000장 사이
전처리 과정에서 이미지데이터 제너레이터(기존사진을 증강해주는것)

11시 깃 데이터 폴더 만들고 머지후 다음주 월요일에는 데이터 폴더안에 머지하기. 

3) 1월 17일
ppt구성을 이야기 해보자. 