1월 16일 회의록 주현, 성길, 명훈, 수민, 소민, 대한



### 개요 초안
1) 서론 
분석방법, 선정동기, 주제

가제 : 인스타 해시태그 추천
선정동기 : 기존 해시태그 사이트가 부실 / 마케팅 활용을 위한 모델 제안
분석방법 : 분석과정 간략하게 + 데이터 전처리


2) 본문 
상관분석, 게시글 유형, 해시태그, 시즌분석

	- 상관분석 : 좋아요를 중심으로 팔로워 해시태그개수, 컨텐츠문구, 계정 평균좋아요, 본문 글자수 등을 분석 + 추가 및 삭제 (파생변수를 많이 만들어야 함)

	- 게시글유형분석 : 좋아요수를 많이 받는 방법!!?? -> 팔로워 수가 높은 사람들의 일상글, 광고글 분석. -> 약 1~2명 및 카테고리별 

	- 음식트렌드분석 : 뽑은 데이터프레임에서 음식별 가장 많이 언급된 "식당이름, 메뉴, 키워드, 연관검색어등의 페어링 메뉴" -> 

	- 해시태그분석 : 워드클라우드, 빈도수 그래프, 음식별 가장많이 들어간 해시태그 랭킹, 음식별 해시태그 수

	- 시즌분석 : 날짜를 크롤링해오면 음식별 22년도 월별(시기별) 가장 유행이된 포스팅 
-> 하지만 2000개를 긁어와도 5일 이내라서 한계가 있음. -> 취소결정(0117)



# note
1) 서비스 타게팅
"회사를 상대로 하기에는 전문성이 부족하다." 
대상을 마이크로 인플루언서(500~ 10만명) 팔로워들간의 상호작용이 높아서 마케터들이 마케팅 전략으로 사용하는 트렌드. 타게팅이 조금더 확실해지고. (논문, 기사)


2) 카테고리별 하루에 업데이트된 게시글이 생각보다 많지 않음 (약 1~2개)

3) 아이디, 본문내용, 태그, like수 + 아이디에서 중복계정 빼고 나와있는 계정의 팔로워수, (전체 게시글수), 최근 50개 게시글의 좋아요 수, 태그 수

4) 좋아요 개수가 숨겨져 있는것은, 전체 게시글 의 좋아요의 평균으로 대체한다. 
평균값, 중간값, 등으로...

5) 태그수, 
태그(#)을 기준으로 몇개 있는지 count를 하는 파생변수를 만든다. (소민님 코드로 구현가능할 것 같습니다.)